Repository: common-repository/wp-rc-reply-ajax
Catalog: lang/WP-RC-Reply-AJAX-*.po
Languages: zh_cn

source: WP-RC-Reply-AJAX Options
zh_cn: WP-RC-Reply-Ajax 设置

source: Some configuration:
zh_cn: 一些设置：

source: only admin can reply?
zh_cn: 只有博主能回复？

source: Show admin comment?
zh_cn: 显示管理员评论？

source: Show gravatar?
zh_cn: 显示头像？

source: Show the navigator?
zh_cn: 显示翻页按钮？

source: Don't show the button for going into full mode of a comment?
zh_cn: 不显示完整评论模式按钮？

source: show post link of the comment?
zh_cn: 显示评论所在文章链接？

source: show refresh button at first page?
zh_cn: 在评论列表的首页显示刷新按钮？

source: enable "ctrl+Enter" submit shortcuts?
zh_cn: 启用“ctrl+Enter”快捷回复？

source: put avatar right
zh_cn: 将头像显示在右边？

source: output reply button always(Do not need to enter the single comment mode)?
zh_cn: 总是输出回复按钮（在最新评论列表也输出回复按钮，无需进入单条评论查看模式）

source: Show comments number(int, default 8)
zh_cn: 显示的评论数量（整数，默认8）

source: Avatar size(int), default 32:
zh_cn: 头像尺寸（整数，默认32）

source: Cut comment length(int), default 30:
zh_cn: 评论截断字符长度（整数，默认30）

source: reply button name:
zh_cn: 回复按钮名字：

source: auto add @XXX to comment box
zh_cn: 自动添加@回复到评论框

source: Begin from the
zh_cn: 从第

source: none
zh_cn: 无

source: depth?
zh_cn: 层回复开始

source: ("none" means always do not add "@XXX" to comment box.)
zh_cn: （“无”表示不添加@回复到评论框）

source: javascript and css files add to
zh_cn: JS和css文件的引入位置

source: header
zh_cn: 头部

source: footer
zh_cn: 尾部

source: custom
zh_cn: 自定义

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: plugin reduce
zh_cn: 插件介绍

source: WP-RC-Reply-AJAX plug-in as a display for the latest comments sidebar plugin developed.
zh_cn: WP-RC-Reply-AJAX插件为一款针对侧边栏显示最新评论而开发的插件。当然，显示最新评论并不是它的卖点，因为相关类似的东西已经有了很多，如免插件版的最新评论、mg12开发的wp-recentcomments插件等。我的这个插件不仅具有wp-recentcomments的功能，另外还具有在查看单条评论时就可以<span style="color:red;font-weight:bold;">直接地、即时地回复这条评论</span>。<br>你可以直接通过< ?php wp_rc_reply_echo(); ? >在需要显示的地方调用，也可以在主题的小工具设置页面向边栏添加小工具。

source: use &lt;?php wp_rc_reply_echo("number=&length=&size=&at="); ?> to show the comments list.
zh_cn: 你可以直接在需要显示最新评论的地方调用&lt;?php wp_rc_reply_echo(); ?>。没有可选参数，一切设置请到后台设置。

source: Go to
zh_cn: 请到

source: My Blog Plugins page
zh_cn: 我博客插件页面

source: to get more info.
zh_cn: 获取更多信息。

source: newest
zh_cn: 第一页

source: newer
zh_cn: 上一页

source: older
zh_cn: 下一页

source: refresh
zh_cn: 刷新

source: back
zh_cn: 返回

source: reply
zh_cn: 回复

source: You have already reply to this comment.
zh_cn: 您已经回复过这条评论了！

source: is submiting, please wait...
zh_cn: 正在提交，请稍等...

source: ERROR: Please input your name!
zh_cn: 错误：请输入你的姓名！

source: ERROR: Please input a right email!
zh_cn: 错误：请输入一个正确的email！

source: ERROR: Please input a comment!
zh_cn: 错误：请输入评论内容！

source: submit succussed! Thank you.
zh_cn: 提交成功！感谢您的评论！

source: Welcome back,
zh_cn: 欢迎回来，

source: change
zh_cn: 更改

source: cancle submit
zh_cn: 取消回复

source: login in as
zh_cn: 登录为

source: The post you are trying to comment on does not currently exist in the database.
zh_cn: 您评论的日志或页面不存在。

source: Sorry, comments are closed for this item.
zh_cn: 对不起，评论已关闭。

source: The post you are trying to comment on has not been published.
zh_cn: 你评论的日志尚未发表。

source: Sorry, you must be logged in to post a comment.
zh_cn: 对不起，你必须登陆才能发表评论。

source: Error: please fill the required fields (name, email).
zh_cn: 错误：请填写必要的内容（姓名和邮箱）。

source: Error: please enter a valid email address.
zh_cn: 错误：请填写一个正确的邮件地址

source: Error: please type a comment.
zh_cn: 错误：请输入评论内容

source: Duplicate comment detected; it looks as though you&#8217;ve already said that!
zh_cn: 貌似你已经发表过这条评论了。

source: You are posting comments too quickly. Slow down.
zh_cn: 你评论太快了，歇会儿吧

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 你的评论正在等待审核。

source: has received your reply.<br>And now you can
zh_cn: 已经收到了您的回复。<br>现在你可以

source: View New Reply
zh_cn: 查看新评论

source: or Go Back.
zh_cn: 或者返回

source: wp_rc_reply
zh_cn: 设置边栏回复选项

source: show recent comments and reply anyone @ sidebar widget.
zh_cn: 显示最新评论以及在边栏回复

source: WP-RC-Reply
zh_cn: 边栏回复小工具

source: recent comments
zh_cn: 最新评论

source: widget title:
zh_cn: 小工具标题
